### 2019-08-30 thesis/paper.tex
update styles

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{polski}
\usepackage[polish]{babel}
\usepackage{indentfirst}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{natbib}
\setcitestyle{super,open={[},close={]}}

@@

Najwięcej czasu podczas działania tej metody algorytm poświęcał na testowanie kolejnych pokoleń generowanych sieci neuronowych jednocześnie zajmując mało zasobów komputera. Na tej podstawie można łatwo wywnioskować, że dużym usprawnieniem tego sposobu trenowania sztucznych sieci może być zrównoleglenie testów. Kolejnym elementem, który mógł wpłynąć negatywnie na wyniki eksperymentu była implementacja operatorów genetycznych na potrzeby algorytmu. Modyfkiacje genotypu rozwiązań utworzonych przez algorytm mogły operować w zbyt prosty sposób przez co dotarcie do optymalnego rozwiązania wymaga wiele czasu. Sama architektura przyjęta dla rozwijanych sieci neuronowych mogłe też być nieoptymalna do postawionego zadania.

Podsumowując tą pracę można powiedzieć, że taka implementacja kombinacji algorytmów genetycznych i sieci neuronowych działa choć jej efekty nie są najlepsze. Wyniki przprowadzonego eksperymentu jasno pokazały, że ta konkretna metoda nauczania przez wzmacnianie w przedstawionym wykonaniu jest wielce nieefektywna czasowo oraz osiągała słabe wyniki w porówaniu do grupy kontrolnej podejmującej to samo wyzwanie.

>>>>

\usepackage[utf8]{inputenc}
\usepackage[T1]{polski}
\usepackage[polish]{babel}
\usepackage{indentfirst}
\usepackage{graphicx}
\usepackage{mathtools}
\usepackage{natbib}

@@

Najwięcej czasu podczas działania tej metody algorytm poświęcał na testowanie kolejnych pokoleń generowanych sieci neuronowych jednocześnie zajmując mało zasobów komputera. Na tej podstawie można łatwo wywnioskować, że dużym usprawnieniem tego sposobu trenowania sztucznych sieci może być zrównoleglenie testów. Kolejnym elementem, który mógł wpłynąć negatywnie na wyniki eksperymentu była implementacja operatorów genetycznych na potrzeby algorytmu. Modyfikacje genotypu rozwiązań utworzonych przez algorytm mogły operować w zbyt prosty sposób przez co dotarcie do optymalnego rozwiązania wymaga wiele czasu. Sama architektura przyjęta dla rozwijanych sieci neuronowych mogła też być nieoptymalna do postawionego zadania.

Podsumowując tą pracę można powiedzieć, że taka implementacja kombinacji algorytmów genetycznych i sieci neuronowych działa choć jej efekty nie są najlepsze. Wyniki przeprowadzonego eksperymentu jasno pokazały, że ta konkretna metoda nauczania przez wzmacnianie w przedstawionym wykonaniu jest wielce nieefektywna czasowo oraz osiągała słabe wyniki w porównaniu do grupy kontrolnej podejmującej to samo wyzwanie.
